Xin chào mọi người, chào mừng trở lại ngày hôm nay là một loạt giáo viên khác. Hôm nay chúng ta sẽ khám phá
tối thiểu mạnh mẽ và chức năng tối đa trong đường dẫn mặc định. Điều này cho phép chúng tôi để tìm thấy tối thiểu
và giá trị tối đa trong một bộ dữ liệu cũng được. Vì vậy, trước hết chỉ đơn giản là giải thích cho tối thiểu
và chức năng tối đa. Vì vậy, nó là chức năng trong đường cong này được sử dụng để tìm những nhỏ nhất và
Các giá trị lớn nhất trong tập dữ liệu cũng được. Và có một công cụ tiện dụng để phân tích dữ liệu.
Đầu tiên, tôi có thể tạo ra ví dụ đầu tiên để tìm ra giá trị tối thiểu.
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu và ở đây tôi có thể tạo ra bảng nhân viên tối thiểu okay.
Vì vậy, đầu tiên ở đây tôi có thể bắt đầu điều này là chọn sau đó tạo ở đây tối thiểu
Và các patherhesis bên trong tuyên bố cho cột tuổi và ở đây chúng tôi sẽ bắt đầu
tại tuyên bố và bây giờ đầu tiên của tất cả ở đây tôi chỉ có thể rõ ràng đây là độ tuổi tối thiểu từ
Tên của bảng bạn có thể sử dụng bây giờ ở đây nhân viên okay. Vì vậy, bây giờ ở đây xác định hoàn toàn nó được gọi là
Bàn nhân viên được rồi. Vì vậy ở đây tôi có thể sử dụng cho các chức năng tối thiểu để tìm
được rồi. Vì vậy đầu tiên tôi có thể chọn kết quả
và xem kết xuất cho bộ trình bày okay. Vì vậy, chỉ cần thực hiện và bạn có thể thấy ở đây đầu tiên tôi có thể tạo ra okay
và sau đó đầu tiên các lỗi vì vậy bây giờ chỉ cần chọn cho các dữ liệu thiết lập cho đường cong và bây giờ
Đầu tiên tôi có thể chọn và thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây là tối thiểu
được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần kiểm tra bảng nhân viên để bạn có thể có được một khác
Truy vấn và một số bước từ đây sử dụng bảng nhân viên okay. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả và thực hiện
bạn có thể thấy ở đây là tối thiểu 25 okay. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu nó.
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây chúng tôi sẽ tìm thấy giá trị tối đa okay. Vì vậy, chỉ cần đi ở đây
và đầu tiên sử dụng cho các chức năng tối đa để tìm giá trị lớn nhất trong các
Bảng lương được rồi. Vì vậy, chỉ cần thay đổi ở đây cột tuổi và bây giờ ở đây
Xác định mức lương cao nhất ở đây. Vì vậy, xác định hoàn toàn tối đa
Lương cao nhất là lương tối đa
được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả và sau đó ở đây tôi có thể thực hiện bây giờ.
Vì vậy, chỉ cần thực hiện và bạn có thể thấy ở đây lương tối đa là
350.000. Bạn có thể thấy ở đây mức lương tối đa là 60.000 đô. Vì vậy, trong câu hỏi này chúng tôi có thể
mức lương tối đa của tất cả nhân viên là mức lương tối đa. Vì vậy, bước tiếp theo ở đây chúng tôi đang đi
sử dụng các giá trị tối thiểu và tối đa okay. Vì vậy bây giờ chỉ cần ở đây tạo ra chức năng này
Cùng với nhau những giá trị nhỏ nhất và lớn nhất trong tập dữ liệu okay.
Vì vậy, đầu tiên tôi có thể tạo ra chỉ cần đi ở đây và bây giờ chỉ cần gõ để chọn sau đó
Ở đây tôi có thể tạo ra điều này tối thiểu sau đó chasehesis bên trong chúng tôi tìm thấy cho cột tuổi
và sử dụng độ tuổi tối thiểu okay và bước tiếp theo ở đây chúng tôi có thể tạo ra cho tối đa này
Cột tuổi và ở đây chúng tôi có thể sử dụng một lần nữa tuổi tối đa okay và ở đây chọn từ nhân viên
ổn định. Vì vậy, bảng này là tạo ra tối thiểu và độ tuổi tối đa cho nhân viên trong
nhân viên ổn định. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả trong truy vấn dữ liệu này và thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây
Lần đầu tiên tạo ra độ tuổi tối thiểu 25 và độ tuổi tối đa 35 okay. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây bạn sử dụng tối thiểu và giá trị tối đa trên đó điều kiện okay.
Vì vậy bây giờ chỉ cần đi ở đây đầu tiên của tất cả ở đây chỉ cần sử dụng các mã. Vì vậy, đầu tiên tạo ở đây tối thiểu
Lương ổn và như ở đây thay đổi mức lương tối thiểu và ở đây tôi có thể sử dụng cho tối đa
Lương ổn. Đây là mức lương tối đa và tôi có thể thay đổi lần nữa và ở đây tôi có thể sử dụng
Bảng lương ổn và dùng tối đa. Vì vậy đầu tiên ở đây tôi có thể tạo ra mức lương tối thiểu
và mức lương tối đa là mức lương tối đa cho nhân viên ổn định và bước tiếp theo cho
Tôi có thể đi bước tiếp theo và sau đó là một bước khác. Vì vậy, ở đây tôi có thể tạo ra ở đâu
Nên hãy sử dụng điều khoản cho sở. Vì vậy, các bộ phận
Và nó bằng với việc tạo ra cho nơi này. Vì vậy bây giờ chỉ cần nói hoàn hảo và ở đây
chọn tất cả và bây giờ chúng ta hãy một lần nữa ở đây đơn giản chỉ cần chọn tất cả và sau đó thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây
In ra cho nên mức lương tối thiểu là 30.000 và mức lương tối đa là
Cũng giống như kết hợp okay. Vì vậy ở đây tôi có thể hoàn toàn tìm thấy nó được sử dụng okay.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn tìm hiểu tối thiểu và mức lương tối đa okay. Vì vậy, tôi hy vọng bạn
Hoàn toàn hiểu cho buổi này và ở đây tôi có hoàn toàn tổng quát tối thiểu và tối đa
chức năng trong đường dẫn phụ okay. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu buổi nói chuyện này. Bây giờ cảm ơn bạn vì
Xem và lập trình vui vẻ nhé.